"""01 - Peça ao usuário para inserir seu nome e exiba ele 3 vezes."""

"""02 - Faça um programa que solicite ao usuário para digita o seu nome e um número qualquer e
 em seguida exiba seu nome de acordo com q quantidade do número."""

"""03 - Peça ao usuário para inserir seu nome e exibir cada letra do seu nome em uma linha separada (3 linhas de código)."""

"""04 - Escreva um programa para pedir um número para pedir um número e um nome. Exiba o nome  (Uma letra de cada vez) e 
repita isso para o número de vezes que ele digitou."""

"""05 - Peça ao usuário para inserir um número que deseja a tabuada, e em seguida exiba a tabuada para esse número."""

"""06 - Peça um número abaixo de 50 e em seguida faça uma contagem regressiva de 50 até esse número, certificando-se 
de mostrar o número que ele inseriu que eles inseriram na saída."""

"""07 - Peça ao usuário para inserir seu nome e um número. Se o número for menor que 10, exiba o nome dele esse número de vezes
caso contrário exiba a mensagem ("Número muito alto(3vzs)")"""

"""08 - Defina uma variável chamada total valendo 0.
peça ao usuário para inserir 5 números, e após cada entrada pergunte se ele deseja que esse número seja incluído ('S' ou 's' ou 'N' ou 'n').
Se ele desejar adicione o número ao total. Se ele não quiser incluí-lo, não adicione ao total, depois de inserir os 5 números de o valor total."""

"""09 - Faça um programa que pergunte ao usuário que pergunte ao usuário deseja apontar, C/c para cima, A/a para baixo. 
a) se ele apontar para cima peça um número superior e conte de 1 até esse número.
b) se ele selecionar para baixo pesa-lhe para inserir um número abaixo de 20 e em seguida faça a contagem regressiva de 20 até esse número
c) se ele inserir uma direção diferente, imprima ("Direção inválida!")"""